Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
⚞ (Киотаро Ичикава) «Бірақ мен қашпаймын!»
⚞ «Мен жарықты кездестірдім!»
Кио-Чан танымал бола бермейді!
Ах! Тоқта!
Біз не істеуіміз керек? Бұл қоштасу сөзіңіз фанаттар санын көбейтеді деп сенемін.
Бұлай болуы мүмкін емес!
Сіз түсінбейсіз.
Егер бұл орын алса, оны дұрыс айта аласыз ба?
«Менің өзіме ұнайтын адам бар».
Жоқ... не дедің!
《Сен бұл жігітті көрмедің бе...? 》
Мен... Маған біреу ұнайды.
Жаттығу! Мен сені жақсы көремін, Ичикава-кун!
Қараңдар!
《Ямада...ол мені ұнатады ма...? 》
《Олай болса да, әсіресе жағдай өзгерген жоқ》
《Керісінше, мұқият әрекет ету керек》
《Нөлдік қолайлылықтан айырмашылығы→
Егер сіз жоғары орыннан құласаңыз, қалпына келе алмайсыз.
《Абайлаңыз...》
《Жоқ... жоқ! Тартыңыз! Мен қорқынышты қылықтардан аулақ болуым керек...》
Ах…. (Чихиро Кобаяши) Ойланып көріңізші...
Бүгін баскетбол үйірмесінің түлектерімен →
Караоке кеші бар. Келесің бе?
О, кеттік!
《Қатысуға уақыт жоқ... Жарайды, көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын.》
《Караоке...》
《Бұл мүлдем шекарасыз кеңістік》
Ямада мырза да келе жатыр! (Оқушы) Шынымен бе?
《Мм? Бұл баскетбол клубы...! 》
《Ерлердің автобустары да бар! 》
Олай болса, алға топ, кеттік!
Ах...
《Жоқ...》
《Жақсы емес...》
《Осылай...》
《Мұндай жиіркенішті қылықтар...》
⚞ (үшін) Жол!
《Мен не істеп жатырмын...》
Иә! Уф!
Иә, Ямада мырза, келесі!
Фуго… Фугого….
Сіз әлі тамақтанып жатырсыз ба? Сосын тағы!
үшінна бір стақан бар.
Кобаяшидің үш ұпайлық добы...
Сәлем!
Иә, Ямада...
Әрқашан тамақтаныңыз!
(үшін күледі)
《Болды...》
《Бұл өте жақын болды. Қауіпті, қауіпті…》
Қауын содасы Бұл кім?
Иә? Бұл бала...
Иә? Қоштасар бала емес пе?
Бұл рас! Сіз қызу тақырып болдыңыз!
Бұл ad-lib болды ма?
Иә, бірге ән айтайық!
Кіріңіз, кіріңіз! иә? жоқ….
Ах, Ичикава...
《Ах! ! 》
Сен мұнда не үшін келдің?
《Өлі...》
《Мен көңілді кешті бақылайтын сұмдық аңдумын》
《Мен...》
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Не болды? Бұл көңілді кеш, солай ма?
Иә, бірақ...
Ал... Мен клубтан жарты жолда шықтым→
Бөтен адам...
Оның орнына Ичикаваға не болды?
《Сіз бұл кездейсоқтық сияқты көрінесіз бе? 》
《Жоқ, тек караоке ғана...》
Мүмкін...
Сіз менің артымнан жүрдіңіз бе?
Жарайды, жоқ... мен... уайымдамаймын... бірақ...
《Ах! ! 》
Ичикава….
Менің ұнататын адамым бар дегенімді естідің бе?
Бұл….
《Қазір! ? 》
Анау... мынау... Сөзбен айтсам, жүрегім қысылып қалады...→
Мен осылай деп ойладым...
Таңертең күдіктене бастағаны ғой.
Кешіріңіз... Мен түсінбеймін.
Бірақ бұл солай, сондықтан уайымдамаңыз.
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Жоқ... бұл туралы уайымдамаңыз!
Иә?
《Бет...өз жиренішті...》
Маған ұнамайды, өйткені еркектер автобусы бар... Мені осыған алаңдаймын...
Кешіріңіз...
♬～
Хехехе….
Ах...
《Неге... осылай...》
♬~ «Сен маған көрсеттің».
♬~ «Әлем өте әдемі болды».
♬～
《Кеше менде қорқынышты оқиға болды...》
《Баскетбол клубынан күткендей, оң командадан күткендей... Мейірім жоқ》
♬～ (музыка)
Сонымен... Енді Ичикава-кунның керемет қоштасу сөзі мен ән салған дауысы...
Сәлем!
《Олар жаман емес еді, бірақ...》
Әй, Ичикава-кун!
Жақсы жерде. Хара мырза...
Білесің бе... Менің айтатын нәрсем бар...
《Не? Жоқ... не? 》
Уау!
Келдің бе...? О, Ямада мырза да.
Не? Сүйіпара! ? Менің барғым келеді! Менің барғым келеді!
Жақсы.
Сонымен... Канзаки-кун да менімен, жарай ма?
Не? Бұл...
《Мен оған байланып қалдым...》
А-а, бірақ... ондай жағдайда мені мазаламайсың ба?
Мм... бұл кездесу...
Жоқ, білмеймін →
Канзаки-кун: «Неге Ямада мырзаны да шақырмайсың?» — деді.
Неліктен? мінеки біз….
Екеуміз бірнеше рет шықтық.
《Ол жігіт қашан...》
Аа, мм... тек растау үшін, екеуің кездесіп жатырсыңдар ма?
Мүлде жоқ!
Екеуіңіз талай рет кездесіп қалсаңыздар да, әлі кездеспедіңіздер ме?
...Бұл не?
Хара-сан жарасады, мен де жараймын!
Егер сіз кедергі келтірсеңіз, Ямаданы лақтырыңыз.
Иә? Жоқ... Ичикава-кун да ше?
Не? Өйткені бүгін сенбі →
Бұл наурыздың 14-і.
《Ақ күн》
Бара алсам, барамын....
…келеді! Солай ма?
《Немесе...》
Ол келе жатыр.
О, бұл тамаша!
Ичикава да. иә?
《Демек, бұл... қос кездесу ме? 》
Көңілді.
《Жарыс күні... Тағы да ерте келдім...》
Ичикава-кун.
Хэхехе…. 《О~ жеке киім》
Бұл сол пойыз болды.
Сәл ерте болғандықтан мен ғана деп ойладым.
А... Менің ойымша, біз дүкен аралауымыз керек.
Ақ күн?
Е, жоқ... бұл солай...
Бірақ... шынымды айтсам, мен әлі де уайымдап жүрмін.
Дұрыс, бұл Ямада мырза.
Дұрыс... Фуфуфу....
Күтілгендей.
《Неге білдің? Хара мырза жақсы болар еді...》
Мен бұл туралы көбірек ойлаған сайын, соғұрлым азырақ түсінемін.
Интернеттен іздесеңіз, тек жаман сыйлықтар туралы ақпаратты табасыз.
Мен түсіндім.
Мен көмектесе алатынымды білмеймін→
Біз бірге дүкен аралаймыз ба?
Не? Жоқ, бірақ...
«Хараджуку» (Хара) А, мен келдім.
《Жақсысың ба? Бұл жағдай...》
Бұл тамақ болса, қателесуге болмайды.
Жоқ...Ямада әдетте жақсы тамақ жейді.
Шынында да.
Оның үстіне, оның өз қолыммен жасағаны жиіркенішті, сондықтан оған бірдеңе берілетін сияқты, солай ма?
Иә? Маған солай көрінеді.
Ямада мырзадан не алдыңыз?
... шоколадты маффин сияқты нәрсе.
Қолдан жасалған? иә.
Сіз не ойладыңыз? иә?
Жоқ... Мен бақыттымын.
Бірақ Ямаданың қолдан жасаған жұмысы мен менікі басқа.
Менің ойымша, солай ма?
Керек-жарақтар өрескел.
Хехе... Менің өз қалауым бар.
Мен оны каталог сыйлығына айналдыруым керек пе?
Бұл жыл соңындағы сыйлық сияқты...
Ах... иә?
Сіз үнемі жағымсыз сөздер айтасыз. кешіріңіз….
Хэхехе…. Мен де солай сезінемін, сондықтан түсінемін.
Біз аздап ұқсаймыз.
《Бұл нені білдіреді? Қорқынышты...》
Ах!
Бас киім ше?
Ямадаға арналған қалпақ...?
Ичика…. Менің ойымша, бұл сүйкімді ...
Аа...
Иә?
《Иә! ? 》
Аа, бұл рас!
Хара-сан сондай сүйкімді!
Эй.
《Бұл... Бұл...→
Қызғаныш...! 》
Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру....
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...!
《 …   …》
Ямада-сан да өте сүйкімді!
Иә? иә?
Сүйкімді емес пе? Эй! ? А... аа.
《Мистер Хара...! 》
Ах! Ал... уақыт келді. Олай болса, кеттік!
Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру Өлтіру....
《Сезімдер... аралас...》
Мынаны да алыңыз! Мен уайымдап тұрмын.
Хара-сан сүйкімді. аа.
Келіспеймін! иә?
「」
Хара мырза қызықты.
...
Хмм...? Жақсы.
《Үйге қайт~》
《Алғашында мен Хара мырзаға олай "сүйкімді" деп айтқан жоқпын...》
Күткеніңізге рахмет.
...
Солай ма?
Жарайды. Жарайды. Менің ішім тоқ...
Уф...
《Жер түбінде жорғалаған дыбыс》
Әрқашан осылай. Сондықтан Ямада мырзаны да шақырдым.
...
Хмм….
Мен «сүйкімді» дедім! Керемет!
Жоқ, сүйкімді, солай емес пе?
Мен мұны минут сайын айтамын, Канзаки-кун.
Ех! Керемет!
Жақсы….
Иә, картоп. Жеңдер, жеңдер!
Жоқ... (Канзаки) Неге?
Сіз мұны айтып тұрсыз, солай ма? Хара мырза... Кетіңіз.
「」 →
...
《…  》
Бұл рас.
Бірақ Хара мырзаның семіз бе, арық ба маған бәрібір→
Бұл сезім өзгермейді.
Хара-сан көп тамақтанғаннан кейін бақытты сияқты... Маған ұнайды!
Мынау... алыңыз.
《Жоқ... не...》
Уау, сондай сүйкімді! Ас құралдары жиынтығы!
Осыншама көп айтайын десең, бүгін тамақтанайық.
Фуфуфу... Дәмді!
Не? Ямада таңдады ма?
Иә. Ақыр аяғында сізде жақсы сезім бар.
Мен сәл ертерек келдім де, не таңдаймын → деп ойладым
Ямада мырза кездейсоқ өтіп бара жатып, менімен бірге таңдады.
Ямада мырзамен сөйлесу таңқаларлықтай оңай.
Сөйлеме.
Бұл да көп тамақтанатын жер. Қарама.
Мм... Бірге дүкен аралауға бармаңыз.
《Бұл жігітте менде жоқ нәрсе бар》
Түсіндім! Өйткені ол атақты...
Жоқ. Олай емес...
Я... Ямада менікі!
Жоқ, сондықтан...→
Ямада менікі...→
Да… Мен де өзімнің сүйікті карриімді көп жедім…
Жоқ...
《Канзаки бәрібір》
《Мен адамнан кеммін...》
Солай ма? Ямада мырзаға қатысты...
Күлкілі емес пе? Маған Ямада ұнайды...
Оның мәртебесі сәйкес емес. (Канзаки) Солай ма?
үшін Ичикаваны жақсы жігіт дейді→
Қоштасу сөзі де өте жақсы болды.
Өзіңдікі бар сияқты, бұл керемет.
Ойланып қарасаңыз, Ямада-сан сізге жақсы сәйкес болуы мүмкін.
Ал... ол жерде не болып жатыр?
Кококококо... Айтыңызшы.
Мен саған айттым ғой!
《Аа...? Бұрынғы болуы мүмкін бе? 》
Бірақ қандай да бір себептермен шын пейілімді жеткізе алмайтын сияқтымын.
Біз осылай кездесіп жүрміз бе?→
Олар кездесіп жүр ме, жоқ па білмеймін→
Ересектердің қарым-қатынасы...
Жарайды!
《Мүмкін бұл жігітке маңызды нәрсе жетіспейтін шығар...? 》
Иә? Хмм?
Ямада мырза: Біз бөлініп кеткен сияқтымыз.
《Ол не деген айқын өнімділік...》
Жарайды... бөлініп, іздейік.
Біз сол жаққа қараймыз, сондықтан Ичикава-кун, өтінемін, сол жаққа барыңыз.
О, аа... бірақ... (Хара) Жақсы!
Уау!
Бұл өте жаман емес пе?
Не? жоқ….
Өйткені →
Қанша рет бірге ойнасақ та →
Мен сенімен қанша рет жалғыз қалғым келеді?
Иә?
Жоқ... жоқ, Хара-сан және басқалар!
Не істеу керек? Осыдан кейін...
Үйге баруым керек пе?
Мен...
《Соны істейік. Бүгін тоқталайық》
《Мен өзімді әрқашан басқа адамдармен салыстырамын》
《Ұсақ-түйек нәрселерден қызғанба→
Мен өзімді жек көремін...》
《Осындай адам болғаныма өкінемін...》
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
《Тыныш! 》
Сіз әлі ұмыттыңыз ба?
Сізге кім көбірек сенеді?
♬～
Маңызды нәрсе бар ма...?
Иә….
Ямада….
...Не?
Вокзалға келгенде... сәл ғана...
(поезд есігінің ашылған дыбысы)
Хара мырза мен оның достары Некафедегі жұптық орындықта.
Бұл екеуі ересек адамдар. Иә….
Бірақ... Маған бұл атмосфера ұнайды.
《Мен…》
《Әулие Валентин күніндегі Ямада...→
Мүмкін ол қатты тырысқан шығар》
《Салыстырмалы қызғаныш... Бұл жай ғана өзін-өзі сақтау》
《Ақымақ! Басқа жерден іздеме》
《Киоторо Ичикава. Сіз…→
Тек Ямада туралы ойлан... Ойлан! 》
​​Бұл….
♬～
Кекстер! Менімен бірге!
Көңіліңіз қалған болуы керек...
Жоқ, жоқ, мүлде емес! Қолдан жасалған ба?
Мен де тәттілер жасағанда болдым, солай ма? Бұл алдын ала қалпына келтіру деп аталады.
Бүгін тойған шығарсың...
Уа... күте тұрыңыз... аз-аздан!
Кешіріңіз, мен өте қуаныштымын...
♬～
《Аксессуарлар жиіркенішті...》
《Мистер Хара да оның өз қалауы бар екенін айтты...》
♬～
Сәлем...
Оны киіңіз.
♬～
Сіз қалай ойлайсыз?
Ши…. иә?
Мен өліп кетуім мүмкін сүйкімді!
《Мен сені жақсы көремін...》
《Маған ұнайды... ұнайды...》
Хэхе...
Е-е, неге...
《Сол кезде жылаған көз жастан басқа》
《Кіші маңызды прогресс》
《Бұл біздің ауамыз》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory